有希 你在吗
有希　いるか
政近 你来了啊
政近くん　来てくださったのですね
突然叫我 有什么事
ああ　何だよ急に
真是冷淡
つれないですね
这里你应该对我说 「抱歉 久等了」
そこは「待った　ごめーん」とおっしゃってくださいな
抱歉 久等了
待った　ごめん
是等得有点久了
待った　待った
你们关系真好
仲いいのね
艾莉你也在
いたのか　アーリャ
早就在了
いたわよ
抱歉 坏了你们的雅兴
ごめんなさいね　お邪魔しちゃって
不是
いやあ
这个家伙
この野郎
那么 是让我帮忙整理备件吗
で　備品整理を手伝ってほしいんだったか
是的
はい
你干活还是那样麻利
さすが手慣れていらっしゃいますね
一般般吧
まあな
政近 可以帮我取一下架子上的东西吗
政近くん　少し手を貸していただけますか
桌游？
ボードゲーム？
给
ほら
非常感谢
ありがとうございます
还有卡牌游戏呢
カードゲームもあるな
校园开放日那天派得上用场
学園祭の出し物とかで使うんです
之前我也玩过
わたくしもこの前
为了纪念新学生会的组建 在他们的团建上玩过
新生徒会結成を記念した親睦会で遊びましたし
顺带一提 是谁赢了
ちなみに誰が勝ったんだ
我想想 好像我是冠军来着
えっと　優勝は一応わたくし　でしょうか
猜到了
だろうな
你们俩别闲着啊
２人とも手を動かして
这真是抱歉
こりゃあ失礼
对不起 艾莉莎同学
ごめんなさい　アリサさん
Ну　обрати　же　внимание　и　на　меня.
别把人家晾在一边啊
Вот　же　я.
我就在这
Обрати　внимание. ×  1
来找我说话啊×1
呃 你说这种话是想怎样
ねえ　どういう気持ちで言ってるの
Обрати　внимание. ×  2
来找我说话啊×2
不觉得难为情吗
恥ずかしくないの
他没发现
気づいてない
我都这么直接地吸引他了
こんなにアピールしてるのに
Обрати　внимание. × 3
来找我 来找我 理一下人家嘛
Обрати　внимание. × 4
Обрати　же　внимание.
学生会办公室
政近你辛苦了
お疲れさまでした　政近くん
谢谢 帮大忙了
ありがとう　助かったわ
怎么 这就整理好了吗
何だ　もう終わったのか
是的 多亏了久世帮忙
はい　久世くんにもご協力いただけたので
你就是久世啊
お前が久世か
我是学生会长  剑崎
俺は生徒会長の剣崎だ
我没有你的性格 也没有你的态度
そのキャラも態度も私には無くて
而我回过神发现 一直会很在意你
気付けばいつもずっと気になってる
不断玩弄话语 制造谎言
言葉では嘘をついてしまうけど
自己的真实想法 却缄口不言
ほんとうに思うことは言わない
一直 只是一直
ずっと　ただずっと
把自己藏在隐含的心意里面
きっと見えない気持ちの裏側
等一下 你再往右边靠一些
待って　もう少し右に行って
因为这里只见漆黑的夜
ここからじゃ見えないの
那颗启明星 也是偶然闪烁
一番星だって　偶然に輝く
可别告诉我 说你看不见
見えなかったなんて　言わないで
飞驰而出的 是对你的心意 永不停歇
走り出したのは　君への気持ちがずっと
突然发觉 它就写在 我的侧脸
横顔に書いてあった気がしたから
我听说你很优秀啊
話は聞いているぞ　ずいぶん優秀らしいな
青梅竹马是指？
集
多谢夸奖
どうも
原来如此 确实一表人才
なるほど　こりゃ確かにすごい風格だな
难怪都说他是很有领导力的学生会长
カリスマ生徒会長と言われるわけだ
那我先走一步了
じゃあ　俺はこれで
请等一下
まあ　待て
你过来帮忙 空着手回去 我们怎么好意思
手伝ってもらって何もせず帰すのも申し訳ない
方便的话 请你吃顿饭吧
よかったら飯くらいおごらせてくれ
心意我领了 吃饭倒不必
いや　お気持ちだけで
不也挺好的
よろしいではないですか
你回到家还得准备饭菜
家に帰ったところでご飯はないのでしょ
你怎么知道久世的饮食情况的
どうして久世の台所事情を知っているんだ
我们是青梅竹马
幼なじみですから
这样啊
そうか
不提这个 既然是这样
まあ　そういうことならちょうどいい
那正好 周防和九条妹妹也一起来吧
周防と九条妹も一緒に来い
让您破费了
ごちそうになります
那就这样吧
分かりました
不是吧
マジですか
但也只是来家庭餐厅吃便饭
まあ　ファミレスなんだけどな
话说你们那么短时间内就整理好了
それにしてもよくあれだけの時間で終わったな
我之前心想可能得拖到明天了
あしたまで持ち越すことも覚悟してたんだが
政近干活很利落的
政近くんはすごいんですよ
体力活 办公室工作都很熟练
力仕事も事務仕事もこなしますし
谈判 协商那也是信手拈来
交渉や折衝などもお手の物です
你太抬举我了
持ち上げすぎだ
周防很少夸人 对你却赞不绝口呢
周防がそこまで言うとは珍しいな
那久世你有意向加入学生会吗
どうだ　久世生徒会に入る気はないか
抱歉 我没打算加入了
すいません　俺はもう生徒会をやる気はないです
初中时候就吃了一堑
中学で懲りました
高中学生会确实事情多
確かに高等部の生徒会業務は激務だが
但与之相应 报酬也不会少
その分やる価値はあるぞ
我也就直说了 这个可以写进档案和简历
率直に言って　内申にも大きく影響する
很遗憾 我没什么远大的想法 也没什么上进心
残念ながら　そこまでの野心も向上心もないので
别这么说 我们一起加入吧
そう言わず一緒にやりましょう
这次再一起参加选举
そしてまた一緒に出馬しましょう
别不得寸就进尺啊
さらっと要求増やしてんじゃねえ
话又说回来
というか
即便我不在 你也基本上确定是下一任会长了吧
俺がいなくても　お前ならほとんど次期会長当確だろ
我只是想和政近一起加入学生会
わたくしは　政近くんと一緒に生徒会をやりたいんです
不行 太麻烦
嫌だ　めんどい
久世 我先说一句
久世　言っておくが
你要觉得周防当定了 那就大错特错了
周防が当確というのは大きな間違いだぞ
还有其他竞选人
他にも候補者はいるし
更何况这边的九条妹妹也要参选
何よりこの九条妹がいるからな
艾莉也
アーリャが
是 明年和周防同学就是竞争关系了
ええ　周防さんとは来年　戦うことになるわね
久等了
お待たせしました
多谢款待
ごちそうさまでした
我和周防是走这边 那你送九条妹妹回家吧
周防と俺はこっちだな　久世は九条妹を送ってやれ
好
はい
那我们走吧
それじゃあ行くか
不送也行
別に送ってもらわなくても大丈夫よ
那怎么可以
そういうわけにもいかんだろ
艾莉
アーリャ
怎么
何よ
你真打算竞选学生会长吗
生徒会長選に出馬するつもりなのか
是啊 刚刚不都说了
そうよ　さっき言ったでしょ
就到这里吧 麻烦你了
ここで大丈夫よ　ありがとう
这样啊
そうか
再见
じゃ
欢迎回来 艾莉平安到家了吗
おかえり　ちゃんとアーリャさん送ってった
不是 你怎么在这
いや　何でいる
因为今天要住这里
だって今日こっちに泊まるし
你没问过我
聞いてないし
我确实没说啊
言ってないし
这样啊
はいはい
和女主角一起走着的神秘帅哥
ヒロインと一緒に歩く謎のイケメンね
一定是兄妹关系 他这样子就像个哥哥
絶対きょうだい　この感じは兄かな
话说看这剧情就能隐隐感觉出来
っていうか見たら何となく分かるっしょ
为什么这样了主角还没注意到呢
なんでこれで主人公　気づかないかね
不是 你还好意思说啊
いや　お前が言うな
你都在学校用着青梅竹马设定了 还好意思说别人
学園では幼なじみ設定で通してるお前が言うな
这不是设定
設定じゃねえし
你知道青梅竹马的含义吗
お前　幼なじみの意味知ってるか
从小就很要好的人呗
小さい頃に仲よくしてた人だろ
是的
そう
所以亲兄妹也算青梅竹马
つまり実の兄妹もまた幼なじみ
青梅竹马 宅友 亲妹妹 这些身份是能共存的
幼なじみとオタク友達と実妹はすべて共存可能なのだよ
净是屁话
へ理屈の極み
才不是什么屁话呢
へ理屈じゃないです
是青梅竹马一词的延伸意义
語意の拡大解釈です
等等
ちょっと待って
不出所料 和女主在一起的就是她哥
案の定　ヒロインと一緒にいたのはヒロインの兄
都是套路了
お約束だな
和女主接吻了
ヒロインとキスしてる
真假
マジで
真的
マジ
这下不得不奉为神作了
これは神作認定せざるを得ない
不 那种情况
いや　それは
从常识出发 只是义兄义妹关系吧
常識的に考えて義理の兄妹なんじゃないの
你个混蛋
バッカヤロウ
都能叫神作了 那该是真兄妹才对吧
実の兄妹だからいいんじゃねえか
周防有希
政近的亲妹妹
早上好 我的哥哥
グッドモーニン　マイブラザ
刚刚你那一下 我早上就不好了
たった今　お前のせいでグッドじゃなくなったわ
喂喂 这么可爱的妹妹在上面压着你 叫你起床
おいおい　かわいい妹による寝起きボディープレスじゃねえか
你就偷着乐吧
喜べよ
别说得像什么叫醒整蛊一样
寝起きドッキリみたいに言うんじゃねえ
这就是DV吧
ただのDVだろうが
这就是亲爱的维纳斯？
ただのディア・ビーナス？
Dear Venus
哥哥你真的是个妹控呢
もうお兄ちゃんってばシ・ス・コ・ン
我是说家庭暴力
ドメスティックバイオレンスだよ
Domestic Violence
真拿你没办法
しょうがないなあ
那下次我就藏到床下去
じゃあ今度は　ベッドの下に潜り込んでおいて
下去的瞬间抓你的脚
下りた瞬間に足つかんであげるね
你这是盯上了哪个地方啊
お前はどこを目指してるんだ
行了 你也该下去了
ったく　いいかげん下りろ
为什么 你起反应了？
何で？反応しちゃうから
给我去死
死ね
快点啊 马上就给我起来
ほれほれ　とっとと起きろ
你要和可爱的妹妹去约会了啊
かわいい妹とデートに行くんだからな
剧场版动画
加量的心动
宇宙女孩千
小千的友情大作战
这电影还不错
なかなかよかったな
太难得了
尊い
这是电视上不播 只有电影才有的独特关系
テレビで見せない映画特有の関係性
太难得了
尊い
决定了 再看一次吧
よし　もう１周いこうか
才不去呢 之后要去买东西
いかねえよ　この後買い物に
放开我
離せ
售票处正在呼唤我
俺を呼んでいるううう
别又想着去买票啊
チケット買いに行こうとするな
我早就想买一件新的夏季连衣裙了
夏用の新しいワンピースが欲しかったんだよね
不过 后面还要买二次元周边 得花不少
でも　この後　オタグッズで散財する予定だからなあ
好贵啊 这要卖730块啊
たっか　これで15000円って
女装的话 单位面积的面料价格可是很贵的
女子の服は布地面積あたりの単価が高いのだよ
话说 妹妹啊
ところで妹よ
怎么了 哥哥
何だい　お兄ちゃん様よ
刚刚开始 在我们视线边缘
さっきから視界の端に
你没感觉到有个银色的东西闪过吗 还是我的错觉
ちらちら　銀色の何かが見えるのは　気のせいか
我的哥哥啊 想来那并不是错觉
気のせいじゃないと思うぜ　マイブラザー
就是啊
だよなあ
你不知不觉已经解开了马尾辫
お前　いつの間にかポニーテール解いてるし
转变成了大小姐的模式
所作がお嬢様モードになってるし
在兄长你看到之前 我就已经注意到了
兄者が気づく前に俺はとっくに気づいてたぜ
真的吗 什么时候
マジか　いつから
刚下到这一层的时候
この階に下りてきてから割とすぐ
这么早就发现啊 心真细呢
そんな前からかよ　よく気づいたな
能立马感知到熟人的视线
俺は知人の視線をすぐに感知できる
这是我的第六感
ハイパーセンスを持っているのさ
真的吗 你自己这样说不觉得尴尬吗
マジかよ　自分で言ってて恥ずかしくない
很难为情的
めっちゃハズい
那就别说得这么直爽干脆啊
キリッと言うな　キリッと
我想想 怎么办呢
さて　どうすっかねえ
诶 艾莉莎同学
あら　アリサさん
妹妹你啊
妹おおおっ
咦 这不是艾莉嘛 真巧
あれ　アーリャじゃん偶然だな
确实很巧
偶然ね
我刚刚就注意到你们了
その　ちょっと前から気づいていたのだけど
但是找不到时机和你们搭话
声をかけるタイミングが見つからなくって
这才不是刚刚注意到吧
这应该不是刚刚注意到哦
ちょっとじゃないだろ
ちょっとじゃないですよね
艾莉莎同学到这边是有什么事情吗
アリサさんは　こちらにはどういった御用で
买点衣服
少し服を買いに
这样啊 吃过午饭了吗
そうですか　お昼はもう済まされました？
不 还没有
いいえ　まだだけど
难得在这里碰上 要不一起吃个午饭
では　せっかくですのでお昼をご一緒しませんか
正好…
ちょうど…
等一下
ちょっと待て
你不会是想带艾莉去那家店吧
お前　まさか　あの店にアーリャを連れていく気か
不行吗
ダメ　でしょうか
政近你也很期待吧
政近くんも楽しみにしていらっしゃいましたよね
不 这不行吧
いや　ダメだろ
和艾莉一起就得换一家了
アーリャが一緒なら別の店にすべきだ
有什么问题吗
何　何が問題なの
艾莉莎同学你不喜欢吃辣吗
アリサさん辛いものはお嫌いですか
吃辣？
辛いもの？
Pon咖喱
甜口
不算讨厌吧
いえ　嫌いではないけど
Pon咖喱
甜口
接下来我们要去一家辣味拉面馆
これから行くお店は辛いラーメンを出すお店なんです
要是你吃辣还可以 那就没问题
もしアリサさんが辛いものが苦手でなければ
别说得这么稀松平常
ふわっとした言い方すんな
艾莉 我先把话说清楚
アーリャ　はっきり言う
不只是吃辣 那家店主打的可是爆辣啊
ただ辛いだけじゃない激辛ラーメンの店だ
我要去
行くわ
不 不用强行跟着我们来的
いや　無理に付いてこなくても
怎么 我在场就不方便了？
あら　私がいたら邪魔？
那倒也不是
そういうわけじゃ
地狱之釜
这里？
ここ ？
是的
はい
店名是「地狱之釜」 这是拉面馆吧
店名が「地獄の釜」って　これ　ラーメン屋さんなのよね
是这样的
はい　そうですよ
可是名字里面带有地狱
名前に地獄って入ってるんだけど
放心吧 菜单里面也会出现的
安心してくださいメニュー名にも入ってますから
这样啊
そう
还是算了吧
やっぱり　やめとくか
那怎么可以
そんなわけないでしょ
只是店名很有特色 有点吃惊而已
ユニークなお店だなってちょっと驚いただけよ
这样啊
そう
欢迎光临 三位对吧 请这边坐
いらっしゃいませ　３名様ですね　こちらへどうぞ
这都什么拉面啊 完全看不懂
何が何だか分からないんだけど
我也觉得
っすね
「血之池地狱」这款拉面以鲜红的汤底为特色
「血の池地獄」は真っ赤なスープが特徴のラーメンで
辣度是最克制的
辛さは一番控えめです
还有「针山地狱」
そして「針山地獄」
这一款的辣度 就好像很多针刺入了舌头一样
こちらは舌を無数の針で刺されるような辛さだそうです
这款「无间地狱」怎么样
この「無間地獄」っていうのは？
这款主打一个辣到没知觉 这样一来也就不辣了
一周回って何も感じなくなる辛さだそうです
那我来一份「血之池地狱」吧
じゃあ　俺は「血の池地獄」にしようかな
第一次来一家店
初めての店は
一般都会点一些常点的菜品
とりあえずスタンダードなものを頼むのが定石だし
是的呢 先从基础款开始吧
そ　そうね　基本は大事よね
你们两个点一样的吗
お二人とも同じ物を頼まれるのですか
那我也来一份一样的好了
では　わたくしも同じ物にしましょうか
五号桌 三份血池
５番様　血の池３丁
话说今天周防同学你
それにしても今日の周防さんは
穿了很男性风格的服装 我有点惊讶
ずいぶんとボーイッシュな服装ね　少し驚いたわ
因为是休息日 想转换下心情
休日ですからね　少し気分を変えてみたんです
这样啊 因为是休息日
そう　休日だから
其实我今天早上和政近一起在床上
実は今朝　政近くんと一緒にベッドにいたんですが
一起在床上？
一緒に　ベッド？
那时候 我和他说
ええ　その際　政近くんに
今天想穿些和平常不一样的
今日は　いつもと違う服装がしたいとお願いして
他就把这件衬衫借我了
このシャツをお借りしたんです
怎么回事？
どういうこと？
不 是这家伙未经允许来我家 然后进我房间
いや　こいつが勝手に家に来て勝手に部屋に入って
又未经允许爬到了我床上 真的
勝手にベッドに乗ってきたんだ　マジで
一脸不相信
信じてない顔
久等了 三份「血之池地狱」
お待たせしました「血の池地獄」３つ
来了来了
きたきた
趁着还没泡胀 快点吃吧
伸びないうちにいただきましょうか
说得也是
そ　そうね
艾莉 你没事吧
アーリャ　大丈夫か
嗯 很好吃 哦
ええ　おいしい　わ
好吃
うまい
对吧
ですよね
辣椒的辣味激发出了食材的鲜味
唐辛子の辛さが具材のうまみを引き出しています
Ой.　Печёт!
好痛啊
艾莉 真吃不了就算了吧
アーリャマジで無理しなくていいぞ
什么？我都说好吃了
何が？おいしいって言ってるじゃない
不 你是说很疼吧
いや　痛いって言ってるじゃない
Всё!　Больше　не　хочу…
算了 再也受不了了
Ой,　мама…
我的妈呀
艾莉
アーリャ
艾莉莎同学 感觉怎么样
アリサさん どうですか
嗯 很好吃
ええ　おいしいわ
那就太好了
それはよかったです
你也喜欢吃爆辣的食物呢
アリサさんも激辛好きだったんですね
这家店还可以加辣 用这个「鬼之泪」好像就可以
このお店　この「鬼の涙」で辛さを追加できるみたいなんです
艾莉莎同学喜欢的话可以加点
アリサさんもよかったらどうぞ
喂 有希
おい　有希
这家伙明知道对方不能吃辣
こいつ　分かったうえで
那我加点吧
いただくわ
不 你可千万别加
いや　アーリャマジでやめといた方がいいと思うぞ
只加一滴没事的
１滴くらいなら大丈夫よ
艾莉 你没事吧
アーリャ　大丈夫か
周防同学呢
周防さんは?
她说有东西想要去买 先去商场里了
買いたい物があるって言ってどっか行ったぞ
这样
そう
没事吧
大丈夫か
你指什么
何が？
这还用问啊
いや 何がって
要不要吃冰激凌
アイスでも食べるか
我要吃
食べる
话说 艾莉
なあ アーリャ
什么？
何？
你为什么想要当学生会长呢
アーリャはさ何で生徒会長になりたいんだ
没别的理由 就是想当
なりたいから　なりたいのよ
想要上位就得争取 这要什么理由吗
上があるなら目指す　そこに理由なんている
有副会长候选人吗
副会長候補はいるのか
没有 但也不是什么问题
いないわ　でも別に問題はない
我不需要
私には不要だから
怎么不需要
いや　不要って
既然规定要组队竞选 就不能单干吧
ペアでの立候補がルールである以上　そうはいかんだろ
有个名义上的副会长就行了
名目上の副会長がいればいいんでしょ
随便找个支持我的就行了
適当に私を担いでくれる人を探すわよ
这样啊
そうか
И　ты　вместе　со　мной…
想要你和我一起
爸爸 妈妈 对不起 对不起
お父さん　お母さん　ごめん　ごめんなさい
久世 你之后还有事情吗
久世くん　この後用事は
没什么了
いや　特には
周防同学呢？
周防さんは？
等下一起去找她吧
まあ　後で合流すればいいかな
这样啊 那你陪我去做件事
そっ　じゃあ私の用事に付き合って
什么事 哦 记得你说要买衣服
用事って　確か服を買うって言ってたっけ
是的
そうよ
是什么是啊
いや　そうよって
男生陪女生挑选衣服
野郎が女子の服選びに付き合うとか
只有特别亲密之后才会这么做吧
結構な親密さがないと起こらないイベントだと思うんだが
是吗
そう
也对
そうか
艾莉也没有朋友和她一起去买衣服
アーリャは　一緒に服を買いに行くような友達がいないから
所以不知道怎么选适合的款式吗
そこら辺の機微が分からないのか
也行 我陪你去
そうだな　付き合うよ
怎么突然改变想法了
どうしたの　急に
没什么 只是因为我们是朋友
いや　友達だからな
这样反而有点刻意了
何だか釈然としないんだけど
别在意这些了
気にすんな
刚刚为什么突然就变亲切了
さっきは何で急に優しく
该不会是认为我当不上学生会长？
まさか　私じゃ生徒会長になれないと思ってる
竟敢小看我
バカにして
那等我换好衣服 你给点意见
じゃあ　着替えるから意見お願いね
好嘞
へいよ
那我全力表演一场时装秀
私の全力のファッションショーで
看你不得大吃一惊
ドギマギさせてあげるんだから
等一下
ちょっと待って
这样的话 能听见我换衣服的声音
これ　着替えている音が外に聞こえちゃわない
久世 你离远一点
久世くん　ちょっと離れて
很适合我 不错
我ながら似合ってるわ　よしっ
但他要是没有反应的话
もし無反応だったら
也还行
いんじゃね
如果是这样 我真得用力扇他
もしそんなことしたら　思いっきりビンタしてやるわ
怎么样呢
どうかしら
好漂亮
キレイ
很适合你呢
よく似合ってるな
突出了女生的清纯气息
清楚さと女の子らしさが強調されて
从气质看 感觉比平时更加可爱了
いつもよりかわいらしい雰囲気になったと思う
这样啊
そう
那我换下一身了
じゃあ次ね
什么啊 怎么这么使劲夸我啊
何？何だかすっごい褒められちゃった
太尴尬 脚趾扣地了
ハッズ　くそハッズ
那家伙怎么总干这种事情啊
あいつ　よくもまあ　いっつもこんなことやってんな
是学生情侣吗
学生カップルかな？
好单纯
初々しい
他怎么说我可爱啊
かわいいなんて　かわいいなんて
没想到久世这么会夸女生
久世くん　意外と女の子を褒められる人だったのね
有点佩服
感心だわ
怎么会这么熟练呢？
意外と手慣れてる？
我记得她穿的是男性风格
確かボーイッシュな服装だったはず
这身怎么样
どうかしら　これは
这次帅气和飒爽扑面而来啊
今度はぐっとかっこいい感じになったな
毕竟比起可爱 美丽更适合用来形容你
アーリャはかわいい系というより美人系だから
这身也就很适合
そういうのも似合うと思うぞ
懂了 谢谢你
そう　ありがと
那么 下一身
それじゃ　次ね
这不很可爱嘛
かわいらしいじゃん
很成熟的感觉
大人っぽいのもいいな
可爱
かわいい
好可爱
かわいいな
挺可爱的啊
かわいいじゃん
太爽了
きもちいい
接下来 接下来是
次は　次は
这会不会太大胆了
ちょっと大胆すぎるかしら
但是久世肯定会夸我的
でも久世くんだったら　褒めてくれるわよね
这身怎么样
これはどう
艾莉莎同学好大胆
アリサさん　大胆
的确
っすね
Хоть　сквозь　землю　провались…
有个地缝真想钻进去
艾莉同学说什么呢
アーリャさん　何て
她说想消失不见
消えたい　だとよ
真是个天真的小婴儿
うぶなベイビーだぜ
你谁啊 这么说
誰だ　お前
那么周一再见 艾莉
じゃ　また月曜日になアーリャ
今天很开心 下次再一起玩吧
今日は楽しかったです　またご一緒しましょうね
嗯 再见
ええ　また
难以置信 那样短的裙子
ありえない　あんな短いスカート
他肯定觉得我很不检点
絶対はしたない女だって思われた
诶 为什么那两人在同一站下车
あれ？何であの２人　同じ駅で
本字幕由拨雪寻春制作分享，基于「AGPLv3通用协议」许可使用
翻译 和伊   轴效 混乱怪魔   繁化 一星   压制 Ronbogo
我就是这么爱我自己
请问有什么不行？
是嫉妒我吗？
说什么难看 说什么古怪
那些回复
我从不放在心上
穿件最喜欢的洋服
化个最喜欢的妆容
打理出平日里习惯的半卷发
就这样出门
提把遮阳伞 就我一个人
也会很幸福
这么可爱真是抱歉
可愛くてごめん
抱歉我是天生可爱
生まれてきちゃってごめん
太过显眼真是抱歉
あざとくてごめん
被你在意？ 真对不起
気になっちゃうよね？ごめん
惹你生气？ 是你活该
ムカついちゃうよね？ざまあｗ
即便趣味小众
被人当做异类
而后迎来一众鄙夷
总是坚守本心
也会毫无畏惧
说你们算什么东西
自己的同伴
只会是自己
最要珍视的也只有自己
休想让我无端地忍耐
这就是我
这么可爱真是抱歉
Chu！ 可愛くてごめん
抱歉我是这般努力
努力しちゃっててごめん
这么高贵真是抱歉
Chu！ 尊くてごめん
抱歉我这么有魅力
女子力高くてごめん
惹你生气？ 是你活该
ムカついちゃうよね？ざまあｗ